Das Script primzahlen.py läuft bei uns sehr langsam. Trotz 100.000 Threads. Je mehr Threads wir benutzen, desto schneller läuft das Programm.
Allerdings braucht das Program selbst mit 100.000 für die vorletzte Zahl 982451653 mehr als eine Nacht. Unsere Erkenntnis ist,
dass der Prozess umso länger dauert,
je größer die Zahlen sind, da jedes mal die Fakultäten von sehr großen Zahlen berechnet werden müssen. Durch eine Vielzahl von Threads,
wird das Produkt geringer und es wird so mit kleineren Zahlen gearbeitet.
Im beigefügten Screenshot ist zu sehen, dass für die anfänglichen kleinen Zahlen übersprungen werden, da die Anzahl von Threads > n/2 ist.
Die für die Berechnung der Zahlen danach benötigen die 300.000 Threads nur ein paar Minuten. Jedoch ist im Screenshot zu sehen, dass die Zeit zur Berechnung
exponentiel ansteigt.